想保護某種東西 就需要力量
想得到某種東西的話 則需要更強的力量
沒有力量的話 就只有失去的份
並且如果想取回失去的東西的話
就需要更勝前者的力量
喲 你就是依蕾奈·兀兒塞絲嗎
用下試試
合格了啊
行 說說你願望
姐姐
姐姐？
普莉熙拉
差不多到時間了
好
那就把手頭的任務搞定了吧
姐 姐姐…
不用擔心
和平時一樣的心態就行
戰鬥就交給我吧
話雖如此 但如果不一開始就全力以赴的話
估計很難贏
總是麻煩你 真是抱歉
這點小事不算什麼
可是…
對不起
笨蛋 你道什麼歉
嗯…
霸潰血鐮
好了 差不多到時間了
啊 嗯 是啊
怎麼了
比賽前有心事可不行啊
其實 我有個想法想嘗試一下
綾斗
嗯？
我必須取勝
不論對手是什麼人
我都不會將自己的願望拱手相讓
我就是為此才走到了現在
嗯
但是 我也不會為取勝的方式糾結
只要你的方法能取勝
我聽你的便是
我們是搭檔
相互幫助 攜手而戰
這才是搭檔應有的姿態對吧
尤莉絲…
謝謝你
笨蛋
這又不是什麼值得道謝的事
對手可是那把霸潰血鐮
我知道很難
不過…
好吧 就試試吧
只不過 機會恐怕只有一次
要真沒成功的話 那也只好作罷
好
那我們走吧
嗯
好了 激戰不斷的第4輪
為這天狼星巨蛋的舞台壓軸的是
Sirius Dome
星導館學園 天霧&里斯妃特組合
雷渥夫黑學園 兀兒塞絲姐妹
這也是值得期待的一戰
以內藏秘劍斬破星牢之獄
解放吾之虎威！
出現了！ 出現了！
這是大家早已熟悉的天霧選手的表演
不論看多少遍都覺得好華麗
戰意很足啊 天霧
那我也使出全力好了
鳳凰星武祭第4輪 第11場
戰鬥開始！
盛開吧 赤熱灼斬花！
上！
雕蟲小技！
竟然擋下了！
傳言能燒斷任何東西的黑爐魔劍
遇到旗鼓相當的純星煌式武裝的話
情況也是大不一樣
嘁
果然對砍的話佔不到便宜
十重壞！
結成不過才一兩個月的臨時組合也挺不賴的嘛
我還想說呢
真虧你一個人能夠全躲開
誰說我一個人了
我們也是兩個人
這是我和普莉熙拉兩人的力量
快躲開 綾斗
反應速度果然了得
尤莉絲
我知道
銳槍白炎花！
重獄葦
設置型的防禦能力
這是為普莉熙拉準備的秘密武器
可牢靠著呢
這下又得從頭來過了
綾斗
我這邊的準備都已經做好了
你要試那個的話 就快點
明白
喲 讓你們久等了
那麼 第2回合開始吧
你真覺得這做法是對的嗎？
閉嘴 天霧
事到如今 這種事無須你多嘴
既然如此
不是讓你閉嘴了嗎
別給我四處亂竄！
盛開吧
九輪舞焰花！
煩不煩啊！
百葬重列！
天霧辰明流劍術初段
貳蛟龍！
慘了！
原來如此
真沒想到你們會衝著霸潰血鐮來
差一點點 但沒時間了
綾斗
我知道
那麼 我也得好好回敬一番
萬重壞！
很不巧 我不太會控制
不過 這樣肯定不會打偏
尤莉絲 專注防禦
嗯 我知道
給我粉碎消失吧！
天霧辰明流劍術中段
矢汰烏！
逗我的吧
尤莉絲
交給我吧
綻放吧 榮裂炎爪華！
這誘敵計策也太明顯了
那個是誘餌
什麼？
這是我的設置型技能中火力最強的
好好嘗嘗吧
綻放吧 大輪爆耀華！
姐姐
不是吧
用霸潰血鐮的能力將爆炸的衝擊控制住了嗎
太好了 姐姐
姐姐？
姐…姐？
不好！
這 這是怎麼回事
究竟怎麼回事
那應該不是依蕾奈 而是霸潰血鐮
你說什麼？
總之 這樣下去普莉熙拉會有危險
綾斗
依蕾奈
快醒醒 依蕾奈
不能將力量和珍視之物混為一談！
依蕾奈
用你的雙手抓住你真正珍視的東西
你現在想要的是哪隻手上的？
依蕾奈
好強的衝擊波！
現在勝負依舊未分
因為還未通過校徽宣告她已失去意識
這是…
我沒給你說過我不喜歡被人試探嗎？
霧に埋もれる朝は まだ知らない陰を映す
濃霧之晨 隱現未知之影
by my side
歪み咲き誇る場所
吾身扭曲盛開之所
伸ばす手がもがいて刻んだ時間に揺れた
隨著在時間中掙扎的臂膀 搖曳不定
ただ痛むのか 見て描くのか 僕の感情は
我的心 是否只覺痛楚 能否坦率表達
Where is the truth? どこに隠すの？嘆きもせず
真相在哪裡 該如何隱藏 我無心歎息
風が吹き抜けて行く空は
疾風劃過的天空…
天霧辰明流劍術中段
駆けろ！ 煌めき目を覚ました声が高く告げた
飛馳吧！為目光注入神彩的聲音告誡自己
believe myself
譲れない願いが あるんだろう？
心中仍有不可妥協的願望吧！
remember
刳裡殼！
だからそう、唯一無二の衝動奔らせて
那就任由這獨一無二的衝動驅使自己吧
keep my faith
護り過ぎた 笑顔迎えに
只為迎接那曾過度保護的笑容
realize
泣き叫んで 顔を出した 弱さの化身も
嚎啕大哭之時現身的軟弱化身
全て込めて解き放て Brand-new World
將它連同所有熱情一起釋放！ Brand-new World
比賽結束
C區 第4輪 激戰的勝者是
天霧綾斗&尤莉絲＝愛雷克西亞·馮·里斯妃特
綾斗
我就估計是這樣
嗯？
哎呀 天霧選手的表情突然變得非常痛苦
這說明他受了很重的傷嗎？
看來是呢
不 這萬應素明顯…
咦？
剛…剛才的究竟是？
天霧綾斗只能在一定時間內使用那個力量
讓「貓」做準備有點過於草率了嗎？
不 不草率
畢竟他是那個女人的弟弟
不能掉以輕心
若要說還有什麼值得擔憂的話
那就只剩界龍的小屁孩了
就看她插手到什麼程度了
而且還得和阿勒坎特的小丫頭先談妥
真麻煩
天霧選手的星辰力現在非常弱呢
說不定他之前的那些並不是表演
真是個有趣的小鬼
實在是有意思
和那些傢伙比的話 結果會如何呢
值得一看
原以為需要防著他一點的
看來他的極限也只有這麼點
這可不好說
誒？
估計還會有一陣波瀾
原來那個劍士也是有限制器的啊
看來他能解放力量的時間最多只有5分鐘左右
憑阿爾第它們的能力
爭取區區5分鐘簡直易如反掌
不存在任何問題
嗯 是啊
不過 不過
我覺得到時候可以看到更有趣的東西
誒？
好期待啊
好想快點和他交手
好厲害啊
天霧綾斗…嗎
席爾薇雅小姐 差不多該就緒了
好的
有哪裡覺得疼嗎？
沒有
這… 我為什麼在這裡
星辰力耗盡了
好像是因為我吸血過多了的緣故
抱歉！
那麼 比賽結果呢
輸了
這樣啊
那 霸潰血鐮呢
壞了
誒？
被天霧那傢伙給弄成粉碎了
原來如此 是天霧同學…
但是這樣的話 會挨學生會長的訓吧？
沒有
結果讓人大吃一驚 絲毫不予追究
真的嗎
嗯
不過 畢竟沒有完成他的命令
所以債額依舊是那麼多
忙死忙活居然是白忙一場
不過 我也是有點急於求成了
怨不得別人
其實啊 姐姐
嗯？
我一直以為尊重姐姐的意願才是最重要的
因為姐姐一直都最重視我
但是現在我想變強
姐姐要戰鬥的話 我也想一起戰鬥
我不想一味地被保護
而是想站在姐姐的身邊
普莉熙拉…
你攔我也沒用的
將來我一定會變得比姐姐厲害的
是嗎
這可太值得期待了
這下鬧得人盡皆知了
而且因為你破壞了封印
明天連動下身子都成問題
沒事 我會想辦法的
是嗎？
好痛…
看你這狼狽樣還大言不慚
太過樂觀了你
我也不是樂觀
我知道問題很嚴重
但是 我不能言而無信
言而無信？
我要做你的依靠
我不是這麼說過嗎
笨…笨蛋
我當你是要說啥呢
不過
這樣下去我會重蹈覆轍的
喂！
所以是時候和這個封印正面對決了
綾斗 別一個人扛著
誒？
我們是搭檔
既然你要做我的依靠
那我也願意成為你的依靠
尤莉絲…
謝謝你
-綾斗？ -綾斗
綾斗學長
沒事吧 綾斗
啊 嗯 沒事…
綾斗學長
看來很有事啊
本來我很想讓你好好休息的
那我來照顧綾斗以便他快點康復
我…我也要照顧
我還要做飯糰
綺…綺凜
你們擔心你們自己的比賽去！
既然如此
那綾斗應該由我這個沒有比賽的人來照顧
當然
只要綾斗願意 我可以奉陪一整晚
慢著
大家冷靜點
-綾斗 -綾斗 -綾斗學長
你們的眼神好可怕
你們幾個快夠了！ 這樣綾斗沒法休息
你們怎麼了
無語了
好了 往後會如何呢
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落
I'm bracing for the thunder
雷聲正在轟鳴
A twig that wouldn't sway
我是冷風裡
In the wind
堅定不移的枝條
Hear my yearning
心中愛戀
See the crimson flame
火焰般熾烈
Like a ruby
緋紅如玉
It's the hope
祈願綻放
In my eye
在我眼裡
If you go away
你若漸行漸遠
And I don't see you anymore
身影朦朧而迷離
I still wouldn't sway
我亦不會搖曳
But I'd be
但我會對你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花兒你不會再受到傷害
You can hide in my shade
你有我的庇蔭
Or maybe I...
或我亦飄零
Could I be safe
屆時我能否安息
In yours？
在你懷裡?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落…
終於等到了
遙
雖然因為你的緣故
計劃被推後了很久
但是這樣一來…